❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ ආයතන ව්‍යාජයි.
සමහර දර්ශන අප්‍රසන්න විය හැකි බැවින් නරඹන්නන්ගේ විචාර බුද්ධිය භාවිතා කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.
මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවා.
"මම සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක් හැදුවා,
ඔයා කැමතිම එක."
-මම සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක් හැදුවා, ඔයා කැමතිම එක.
-"ඔයාගේ වෙලාව ගන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න."
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මගේ පුතා... එයා ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
ඔවුන් හමුවෙන්න කලින් ඔයා යන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න.
මිස්ටර් කිම්, ඔයා ඇතුලේද?
දොර අරින්න.
කිම් මහතා.
නඩු පවරන්නා කන්ග් හ-නා
අධිචෝදනා අත්හිටුවීම,
සැකකරු: ඕ චියොල්-යොන්ග්
අපරාධය: නිවසට යන අතරමගදී ඝාතනයට ලක් වූ කාන්තා ශිෂ්‍යාව
හේතුව: සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී ඇත
එතන තනියම ඉන්න එපා.
ඔයා දැන් රිදෙනවා.
ජැං මහතා.
මම ප්‍රකාශයට පත් වෙමින් සිටිමි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාලා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ කියලා,
නමුත් ප්‍රකාශකයින් කිහිප දෙනෙක් මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔබ එය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට කැමති ඇයි?
මොකද අඩුම තරමින් එක් අයෙකු එය කියවනු ඇත
මාව තේරුම් ගන්න.
ඉතින් ඒක තමයි.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ මිනිසුන්ගේ අවධානයයි.
ඔබව අමතක වේ යැයි ඔබ බියද?
ඒක නරකද?
මෙම පොත කිසිදා ලෝකයට නිකුත් නොවේ .
මම ඒක නවත්තනවා කොහොම හරි.
අහන්න.
පවුලේ සාමාජිකයෙකු අහිමි වූ පුද්ගලයින්
ඔවුන්ගේ ජීවිතය ගත කරන්න
ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ බෝම්බයක් ඇතුව.
ඒක කවදා පුපුරයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ,
අපි අපේ උපරිමය කරන්නේ අහක බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා කරන්න යන දේ තමයි
ඒ බෝම්බය ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ පත්තු කරන්න.
ඔවුන්ට එය කියවිය යුතු නැහැ.
කවුරු මොනවා කිව්වත්
මම ඒක ප්‍රකාශයට පත් කරනවා.
මම ඔයාව දිගටම මුණගැහෙන්න හේතුව ඔයා දන්නවද ?
ඔබට සමාව දීමට?
නැත.
ඔයා ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න විතරයි.
බලාගෙන ඉන්න
ඔයාව විනාශ කරන්න මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
නිහඬව සිටින්න
අම්මා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
නිතර නිතර එන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
චෝයි ඉයුන්-ජු
මට මීට වඩා නිතර එන්න තිබුණා.
නමුත් අම්මා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂිතව තියාගත්තේ?
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අම්මේ, මම කවදාවත් ඒ ජරාවට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
කවුද ඔයාට එහෙම කළේ.
මම එයාට හැමදේටම පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
මාව බලන්න.
ඉතින් අම්මේ.
මාව විශ්වාස කරන්න, කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සාමයෙන් සැතපෙන්න.
හරි හරී?
බායි අම්මේ.
මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් එන්නම්.
ජැං මහතා.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව දැක්කද?
-ඔව්.
-අපි ඇවිදින්න යමු.
ජීවිතය උත්ප්‍රාසාත්මක නොවේද?
ඔබ උත්සාහය අත්හරින මොහොතේම සැබෑ වැරදිකරු පෙනී සිටියි.
ඔබේ පළිගැනීම ගැන.
ආයෙත් පළිගන්නවද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
මට විශ්වාසයි.
මේ මොහොතේ ඔහුගේ ජීවිතය නැති කර ගනිමින්
ඔහුට දයාව පෙන්වීමක් වැනිය.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම කිසිවක් නොකළ යුතුද?
මටත් ඔයා වගේම පළිගන්න ඕන වුණා .
සහ
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඒ ආශාව මාව විනාශ කළ හැටි.
දෝ-ගි.
ඔබේ පළිගැනීම
ඔබේ සතුරාගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමෙන් අවසන් නොවේ .
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කරන විට
ඔබ මෙන් ඔබම,
එතකොට තමයි ඔයාගේ පළිගැනීම සම්පූර්ණ වෙන්නේ.
අපේ සුඛෝපභෝගී කුලී රථයේ දැනටමත් කිම් චියොල්-ජින් හිටියා .
අපි සේවාදායකයෙකු මුණගැසුණු පසු,
අපි කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ නඩුවෙන් ඉවතට නොබලමු.
ඊට ඉහළින්,
අපගේ පළිගැනීමට සේවාදායකයාට රිදවීම ඇතුළත් නොවේ .
මෙය කිම් චියොල්-ජින්ට පමණක් නොවේ.
ඔබ
මමත් මේ ඉල්ලීමේ කොටසක්.
ජැං මහතා.
මටත් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මට ඕ චියොල්-යොන්ග්ට සමාව දෙන්න බෑ.
මමත් කැමතියි.
මම විතරක් ඉතුරු වෙලා ඉන්න බෑ.
මමත් අත උස්සනවා.
මෙම පළිගැනීමේ ක්‍රියාවලියේදී,
අපි කිසිදු නීතියක් කඩ කිරීමට යන්නේ නැත.
අපි කාටවත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මම නරක ලොක්කෙක් වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔබ මට ඔබේ අවසාන විශ්වාසය ලබා දෙනවාද?
ෂුවර්.
ඕ චියොල්-යොංගේ පාපොච්චාරණය
මුලින්ම අපි
ඔහුගේ පොත ප්‍රකාශයට පත් කිරීමෙන් ඔහුව නැවැත්විය යුතුයි.
අපි කොහොමද එයාට අතහරින්න කියලා කියන්නේ?
ඔබ කිව්වා වගේ, ඔහුට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔහුගේ පිස්සුව නැවැත්විය හැකි එකම තැනැත්තා
ඔහුගේ පුතා.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
මම ඔහු සමඟ අඛණ්ඩව මුණගැසී
බොහෝ සංවාද පැවැත්වුවා.
මට මේක හැම වෙලාවෙම තේරෙනවා,
නමුත් එයා එයාගේ පුතාට ගොඩක් ආදරෙයි.
මනෝ ව්‍යාධියෙන් පෙළෙන අයට පියාගේ සහජ බුද්ධියක් තිබිය හැකිද?
ඇත්තටම, මානසික රෝගීන් ඉන්නවා
අධික සෙනෙහසක් ඇති,
හෝ ඔවුන්ගේ දරුවන් කෙරෙහි උමතුව.
ඕහ් චියොල්-යොන්ග්ත් ඒ වගේ.
ඔහු තම පුතාට ගැඹුරින් ආදරය කරයි,
ඒත් එයා එයාට බයයි.
එයාගේ පුතා දන්නවද එයාගේ තාත්තා කවුද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ. ඒගොල්ලෝ ගොඩක් කලින් වෙන් වුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවේ එයා දන්නේ නැති වෙයි කියලා.
නමුත් ගෝ-ඉයුන් පුදුම සහගත දෙයක් සොයා ගත්තා.
මේ ඔහුගේ පුතා.
ඔහු
ඕ චියොල්-යොන්ග් බන්ධනාගාරයේ බන්ධනාගාර නියාමකයෙකු ලෙස සේවය කරයි.
මට සීතලයි. ඒ කියන්නේ එයා දැනගෙන හිටියා.
මේක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
එහෙනම් සමහරවිට ඕ චියොල්-යොන්ග්ත් දැනගෙන ඉන්න ඇති.
නැහැ. එයා දැනගෙන හිටියා වගේ පෙනුනේ නැහැ.
එයාගේ පුතා කවුද කියලා දැනගෙන එහෙ ගියා නම්,
එහෙනම් ඔහුගේ අරමුණ කුමක්ද?
ඇත්තටම ඔහුට තාත්තාව මතක් වුණාද?
ඒක හැකියාවක්.
ඔහුගේ පුතාත් මානසික රෝගියෙක් නම්,
ඔහු තම පියාට ප්‍රශංසා කරනු ඇත.
යහපත්කම, තරුණයා.
ඔයා හරිම හොඳ පුතෙක්.
මගේ නිර්භීත පුතුන් කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ මවට දරුණු ඩිමෙන්ශියාවක් තියෙනවා,
ඇය වැඩිහිටි නිවාසයක ඉන්නවා.
අපිට හැම වෙලාවෙම ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
මම මේ සතිය වෙනකොට ගෙවන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
සාත්තු නිවාස ගාස්තු සහ ඖෂධ බිල්පත්
සැලකිය යුතු ය.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔහු පෞද්ගලික ණය ගොඩක් ගත්තා.
ඔයා ණයට අරන් අපේ සල්ලි වියදම් කළා.
එහෙනම් ඔයා අපිට ආපහු ගෙවන්න ඕන.
ඇති ඇති! මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න, තෝ ජරාවනේ.
"විකාරද?" හේයි.
ඔහුව අල්ලගන්න.
ඔයා ජරාවක්.
-ඔයා.
-සමාවෙන්න.
මට බැදපු සන්ඩේ චීස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව සන්ඩේ කරන්න කලින් මෙතනින් යන්න .
ඒත් මට අද නම් ඇත්තටම කන්න ආසයි.
මෙහේ එන්න.
ඔයා ආයේ කවදාවත් ඒකට ආශා කරන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම් . තෝ ජරාව.
ඒකට සාප වේවා.
ලොක්කා! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද...
තෝ ජරාව!
මගේ ඇස්. මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
අපොයි, ඒක දෂ්ට කරනවා!
මේක ගෙදර උඩ.
දෙයියනේ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම කෘතඥ වෙනවා.
-මෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
මමත් ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම අපහසු නැද්ද?
මගේ අම්මා කරත්ත බාර් එකක් පවත්වාගෙන ගියා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයාට උදව් කළා,
දැන් මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
මම පළපුරුදු අර්ධකාලීන සේවකයෙක්,
ඒ කියන්නේ.
මගේ අම්මත් ඒ වගේ දෙයක් කළා.
මගේ තාත්තා කලින්ම මැරුණා,
ඒ නිසා ඇයට ජීවත් වීමට සිදු විය.
මටත් ඒක එහෙමම වුණා.
ජීවිතය මීට වඩා ලේසි වෙන්න තිබුණා
අපේ තාත්තලා හිටියා නම්.
එහෙනම්, ඔයාගෙ තාත්තත්...
ඒක තමයි මම හිතුවේ,
නමුත් මම කෙසේ හෝ සොයාගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔහු ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
හ්යොන්-සු.
ඔයාගෙ තාත්තව හොයන්න එපා.
කවදාවත් නැහැ.
මගේ තාත්තා…
ජීවතුන් අතරද?
මට බඩගිනියි. මට කෑම ඕන.
ඔහු අපිව දාලා ගියේ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔහුට හේතුවක් තිබුණා.
ඔහු ආශ්වාදජනක මිනිසෙක් විය.
-මේ මිනිහා...
-ඒ වගේම හරිම දක්ෂයි.
කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු උණුසුම් හදවතක් ඇති පුද්ගලයෙක් විය.
මට මතකයි එයා හැම ඉරිදාම උදේට හදපු රමියොන් .
මම දන්නේ නැහැ එයා එතන මොනවද දැම්මේ කියලා,
නමුත් මම කුමක් කළත්,
ඒකෙ රස ඒ විදියටම නෑ.
ඔයා එයාට තරහා නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කිව්වොත් මම බොරු කියනවා.
නමුත් තවමත්,
මට ඒයාව දැනෙනවා.
මම ඔයාට එයාව හොයලා දෙන්නද?
ඔයාට ඕන නම් මම එයාව හොයාගන්නම්.
ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
කුලී රථ රියදුරෙක්.
කමක් නැහැ.
-මම ආයෙත් එන්නම්.
-හරි.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔහුගේ ජීවිතය අවුල් ජාලයක තිබෙන්නේ මන්දැයි ඔහු නොදන්නා බව පෙනේ .
හැන් ඩොං-චාන්ගේ ජීවිතය
දැනටමත් දුෂ්කරයි.
අපි හැන් ඩොං-චෑන්ට තීරණය කරන්න ඉඩ දෙමු.
-හේයි, ඩෝ-ගි.
- හමුවෙමු.
ඩොං-චාන්.
-හොඳයි.
-මම මෙහෙ වැඩ කරනවා.
මම දකියි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම කෙනෙක්ව බලන්න ආවා.
-කවුද?
-ඕ චියොල්-යොන්ග්.
ඔයා එයාව දන්නවද?
-ඔයාත් එයාව දන්නවද?
-ඇත්තෙන්ම.
එයා තමයි මෙතන ඉන්න නරකම කෙනා.
ඔහු අහංකාරයි පමණක් නොව,
ඔහු මුරකරුවන්ටත් ගොඩක් හිරිහැර කරනවා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
හරි. ඔයා මිනිස්සුන්ට කෙනෙක්ව හොයාගන්න උදව් කරනවා.
එයාව හොයාගන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඩොං-චෑන්, ඔයාට කොහොම දැනෙයිද?
ඔයාගේ තාත්තා කියලා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
හොඳ කෙනෙක් නේද?
ඔහු යහපතට විරුද්ධ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම කලකිරෙයි,
නමුත් තවමත්, ඔහු මගේ පියා.
ඔයාට තව ටික වෙලාවක් තියෙනවද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
ඉදිරියට යන්න.
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ගිය වතාවේ මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ඔයාව බලාගන්න.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව බේරගන්න එයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා.
ඔයා දන්නවද මගේ රස්සාව මොකක්ද කියලා?
මම කුලී රථ රියදුරෙක්.
ඔයා සොල්දාදුවෙක් නෙවෙයිද?
හරි.
මම හිතන්නේ හමුදා ජීවිතය ඔයාට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
මම කුලී රථයෙන් විශේෂ සේවාදායකයින් රැගෙන යනවා.
පළිගන්න කැමති මිනිස්සු.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මේ පාර ඒක අනිත් අයට නෙවෙයි.
- මම මගේ පළිගන්නම්.
- මට විරුද්ධව?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා මාව මරන්නද යන්නේ?
මම ඇයි ඔයාව මරන්නේ?
ඔයාගේ පුතා වෙනස් කතාවක්.
ඕ හ්යොන්-සු.
මම ඔහුව මුණගැහුණා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා කොහොමද එයාව හොයාගත්තේ?
ඔයා හොඳ ramyeon එකක් හදන්න ඇති.
එයා කිව්වා ඔයා හැම සති අන්තයකම හදන රාමියොන් වලට එයා ගොඩක් කැමතියි කියලා .
-ඔයාගේ රහස මොකක්ද?
-ඔයා ජරාවනේ.
එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
එයාට අත තියන්න එපා.
ඔයා මගේ අම්මව මැරුවේ එයා වරදක් කරපු නිසා නෙවෙයි .
එයාට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඒකයි මම එයාට කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
-නෑ.
-කවද්ද මම එයාට කියන්න ඕන?
දැන්මද?
නැත්නම් මම ඒක ටික කාලෙකට කල් දානවා,
එහෙනම් බෝම්බය දාන්න
එයා විවාහ වුණාම. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයා මරපු මිනිස්සු
මේ වගේද ඉල්ලුවේ. එහෙම නේද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මගේ කොන්දේසි ඔබට කියන්න මම මගේ කාලය ගන්නම්.
නමුත් පළමුව, මාරුවක් සඳහා ගොනු කරන්න.
මාව මාරු කළ යුත්තේ ඇයි?
කොහොමත් එයාලා මගේ ඉල්ලීම පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා මම කියන විදියට කරන්නම් කියලා.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
එහෙනම් ඔයා හ්යොන්-සුට කරදර කරන්නේ නෑ නේද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මට එයාගේ ෆොටෝ එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඔබේ පැමිණීම කෙසේ සිදු වූවාද?
මට කලින් කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
සිවිල් සේවකයින්ට රැකියා දෙකක් තිබිය නොහැක.
බය වෙන්න එපා. මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
-අපි ඇවිදින්න යමු.
-හරි.
ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
ඔයාගේ අම්මා වැඩිහිටි නිවාසයක නේද?
මම වැඩ කරන පදනමට අනුබද්ධ මෙම රෝහල තිබෙනවා ,
සහ ඉඩක් තිබේ.
ඔවුන්ට හොඳ පහසුකම් තියෙනවා,
සහ පදනම සෑම දෙයකටම මුදල් ගෙවයි.
ඔබ උනන්දුද?
ඒත් ඇයි ඔයා මට එහෙම කරන්නේ?
මොකද ඔයා වාසනාවන්තයි, ඩොං-චෑන්.
ඩොං-චාන්.
කවුරුහරි එහෙම කිව්ව පළවෙනි වතාව මේක.
මට ඔයාගේ තාත්තාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
එහෙම කියන්න එපා.
එපා. මම මේකට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඕ චියොල්-යොංගේ පුතා
ඒ හිරගෙදර මුරකරුවෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ නිසා මට උදව්වක් තියෙනවා.
-එයා මාරුවක් ඉල්ලුවම...
-මට තේරෙනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කවදාහරි ඕ චියොල්-යොන්ග්ට කියයිද?
නැත.
ඔහුට ඔහුව මග හැරුණත්,
ඔහුට සිතන්නට මුහුණක් නැති වනු ඇත.
මගේ දෙවියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාගේ ගොඩනැගිල්ල යට බිම් මහලේ බන්ධනාගාරය දැක්කා .
ඒ වගේම මම එහි භාවිතය ගැන අහලා තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා කන්ග්! අනේ මන්දා, නඩු පවරන්නා කන්ග්!
මට ආරංචි වුනා ඒක ඕ චියොල්-යොන්ග් කියලා.
කිම් දෝ-ගිගේ මව
ඕ චියොල්-යොං විසින් මරා දමන ලදී!
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
පාක් ජු-චෑන් වැනි අයව සීමා කිරීමට ඔබ පිළිගන්නවාද ,
චෝ ජොං-ගුන්, සහ චෝයි ජොං-සුක් එතන ඉන්නවද?
මම ඒ තැන කුලියට දුන්නා විතරයි.
ඒ ස්ථානය ඔහු කැමති ආකාරයට භාවිතා කිරීම මගේ කුලී නිවැසියාගේ වගකීමක් .
නමුත් ජැං සියොං-චියොල් අත්සන් කළ කුලී ගිවිසුමක් අපට සොයාගත නොහැකි විය .
හෝ ඕනෑම මූල්‍ය ගනුදෙනුවක්.
සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළොත්,
ඔබට අවශ්‍ය සියලු සාක්ෂි සොයාගත හැකිය.
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
මම සියලුම දර්ශන බැලුවා,
නමුත් මම කවදාවත් ජෑන් මහත්මයාව එතන දැකලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක ආයෙත් දේවල් දෙකෙන් එකක්.
කවුරුහරි සාක්ෂි විනාශ කළා,
නැත්නම් ඔයා බොරු කියනවා.
සාක්ෂිකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඒ ජරාවන් දැනටමත් ඔයාට කියලා ඇති
කවුද ඒවා එතන හිර කළේ.
අපරාධකරුවන් කියන දේවල් මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම මේකෙ එකට හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
ඔබ පක්ෂග්‍රාහී පරීක්ෂණයක් පවත්වන්නේ නම්,
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
මම පක්ෂග්‍රාහී වෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
පුද්ගලික දේපළ
මෙච්චර කරදර ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
ඔයා එතනට ගියාම හොඳට හැසිරෙන්න.
කරදර ඇති කරන්න එපා.
ඔව් සර්. මම ඒක කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න ඔයාව මෙච්චර මහන්සි කළාට.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
BLUEBIRD VICTIM ආධාරක මධ්‍යස්ථානය
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ වැඩිහිටි නිවාසයට මාරු කිරීමට නියමිතව සිටින හන් මි-ඒ මහත්මිය ,
මෑතකදී අභාවප්‍රාප්ත විය.
අපගේ ගැඹුරු ශෝකය,
සෝල් රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
අමුත්තන්ගේ කාමරය
සෝල් සිට මෙහි පැමිණීමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත .
මට නම් පටන් ගන්නවත් එපා.
මේ ඔක්කොම මේ ජරා මිනිහා නිසා.
ඒකට කමක් නෑ.
මම කවදාවත් ඔයාව බලන්න එන්නේ නැහැ.
ඔයාව මෙහෙට එවපු කෙනා
මම.
ඔයා?
ඒ
මම ඔයාට පෙන්නපු අන්තිම කරුණාව.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට එන්න කලින් ආයෙත් කෙනෙක්ට රිද්දුවා කියලා මට ආරංචි වුනා .
ඒ මෝඩයා?
මම එයාට පාඩමක් ඉගැන්නුවා විතරයි.
එයා මට ඒ ගැන කිව්වද?
ඔයා මාව මාරු කළේ එයා නිසා.
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
-පන්ක්!
-අල්ලගන්න!
-ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
-උඹ මෝඩයෙක්!
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ!
මොකක්ද…
ඔබ නිසා,
ඒ බන්ධනාගාර නියාමකයාට</i
> සුවය ලැබීමට සති හතරක් අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම ඔහුට ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන ඔහුගේ මව බැලීමට යාමට නොහැකි විය .
ඇගේ පුතා හදිසියේම නොපැමිණි විට,
හැන් ඩොං-චාන්ගේ මව...
හ්යොන්-සු.
ඒ මගේ හ්යොන්-සු.
ඇගේ සිහිනය වූයේ තම පුතා
සිවිල් සේවකයෙකු වනු දැකීමයි.
ඇය නිතරම ඔහුට කිව්වා ඒක තමයි එකම මාර්ගය කියලා.
ඔහුට යහපත් ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි.
දුෂ්කර තත්වයන් මධ්‍යයේ වුවද හැන් ඩොං-චාන් විභාගය සමත් විය .
මට එපා වෙන්න පටන් අරන්.
මේ කතාව කොච්චර දිගද?
ඇය ඩිමෙන්ශියාවෙන් පෙළුනේ නැත්නම්,
ඇයට එහෙම වෙන්න බෑ.
ඇගේ පුතාට ඔහුගේ පියා සිර කර තිබූ බන්ධනාගාරයේ වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
හැන් ඩොං-චෑන්.
ඒ ඔයාගෙ පුතා, හ්යොන්-සු.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට එකක් ඕන කියලා.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා හැමදේම හැදුවා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසානයේ දී,
ඔයා නිසා ඔයාගේ පුතාට ඉතුරු වෙලා හිටපු එකම පවුලත් නැති වුණා .
ඔබේ නපුරු පිස්සුව.
අන්තිමට ඔයාගේ පුතාට රිද්දුවා.
නැත.
නැහැ, මේක ඇත්ත වෙන්න බැහැ.
ඉන්න. නෑ, නවත්තන්න!
මේක ඇත්ත නෙවෙයි කියන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියන්න!
අනේ මන්දා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මට ඊල් මාළුවෙක් එක්ක සංග්‍රහ කරන දවස දකින්න මම ජීවත් වුණා
.
මම මගේ ණය පියවලා ඉවරයි.
- මොන ණයද?
- ඔයා එදා ගත්ත ඊල් මාළුවා.
ඔහ්, සෙවීම සහ අල්ලා ගැනීම.
අයියෝ. ඇයි ඔයා
ඒක මතු කරලා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
ඔබ ලැජ්ජා විය යුතු නැහැ.
මම වැරදිකරු නිසා මට ඔයා එක්ක තරහ ගියා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් පැවසුවේ නිවැරදියි.
අපරාධකරුවන් පැහැර ගැනීමට මම ඩිලක්ස් කුලී රථය භාවිතා කළා .
ඇයි ඔයා
ඊල් මාළුවෙක් නිසා ඔයාගේ අපරාධය පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
විස්තර සඳහා නඩු පවරන්නා වන කෑන්ග්ගෙන් අහන්න.
ඇය මේ නඩුව ගැන කටයුතු කරනවා.
කණගාටුයි, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
හේයි, සොන්ග්-චියොල්.
කන්න.
- ඔයා කන්නේ නැද්ද ජින්-උ?
-මම දැන් කන්නේ කොහොමද?
ඔයාට මේ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
මේ මම ඔයාට ඊල් එකක් අරන් දෙන පළවෙනි සහ අන්තිම වතාව .
ඔයා මාව බලන්න එනවද?
ඔයා ඔයාගේ ජූනියර්ලාට වැඩ කරන්න දෙනවා,
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද විහිළු කරන්නේ?
මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
දෙයියනේ, මට අමුතු සැනසීමක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මට කවදාවත් මෙතරම් සාමකාමී බවක් දැනිලා තියෙනවා කියලා.
ඔබේ වීදුරුව හිස්.
හේයි.
මට කරන්න තිබුණු හැම දෙයක්ම මම ඉවර කළා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හැමදේම විමර්ශනය කළාද?
මම කළා.
ඔයා වරෙන්තුවක් ගෙනාවද?
නැත්නම් ඒක හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් වගේද?
කිම් දෝ-ගි, ඔයා...
අත්අඩංගුවට ගන්නෙ නෑ.
මට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ.
මම පක්ෂග්‍රාහී වෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඔයා ජැං සහ කිම් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා කියලා කියන්නේ ඇයි?
සහ අපයෝජනය,
පැහැරගැනීම සහ සිරගත කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල විය යුතුද?
අපරාධකරුවන් සැඟවීම සම්බන්ධයෙන් දඬුවම් ලැබීම සරල වනු ඇත .
ඔබ ඔබේ නීතිඥවරයාගෙන් උපදෙස් ලබා ගත යුතුයි.
සහ ඔබට වඩා හොඳ කුමක්දැයි සොයා බලන්න.
ඔයා මට මේක කරන්න විදිහක් නෑ.
මට හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
අනාගතයේ මේ වගේ ලොකු දේකට මම ඔයාව එක්කගෙන එන්නම් කියලා .
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවාට කැමතියි.
ඒ සමඟ කටයුතු කිරීමට වඩා.
බේක් සොන්ග්-මි රහස් බන්ධනාගාරය ගැන සඳහන් කරන්නේ නැහැ .
නමුත් මෙය ඔබව අනතුරේ හෙළීමට හේතු විය හැක.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මට මාව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා දැක්කා මම කරපු දේ.
මම අපරාධකරුවෙක්.
මම කවදාවත් ඔයා එහෙම නෑ කියලා කිව්වේ නෑ.
සමහර ලිහිල් තත්වයන් තිබුණි.
"ඔබ වැරදිකරුවන් 100 ක් අහිමි කර ගත්තත්,
එක අහිංසකයෙකුටවත් දඬුවම් කරන්න එපා."
ඒ අපරාධකරුවන් 100 දෙනාගේ වින්දිතයින්.
ඔබ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළා.
එය නීතිය කඩ කිරීමක් අදහස් කළත්.
ඔයා මාව අත්අඩංගුවට නොගත්තොත්,
ඔබ ඔබේ යුතුකම කඩ කරනවා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මොකද මම හිතන්නේ
ඔයා ඒකට වටිනවා මිස්ටර් කිම්.
නීතිය පරිපූර්ණ නොවන බව මම දනිමි.
අපට මග හැරුණු අයව ආරක්ෂා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ හිඩැස් නිසා.
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
අපි ආයේ කවදාවත් මේ විදියට මුණගැහෙන එකක් නෑ.
නමුත් අපි නැවත හමුවන්නේ කවදාද සහ නම්,
අපි සටන් නවත්වමු.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඔහ්, ආදරණීය. ඔයා ආයෙත් වැඩේ පටන් ගත්තද?
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
මොනවා උනත් කමක් නෑ, ඒක එළියට දාගන්න.
ඔබ වැනි නඩු පවරන්නෙකු ඉල්ලා අස් වුවහොත්,
සතුටු වෙන්නේ නරක මිනිස්සු තමයි.
නමුත් නීතියෙන් කිසිවෙකු විනිශ්චය කිරීමට මට සුදුසුකම් නැත .
මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයාට තව ටිකක් ධෛර්යය එකතු කරගන්න බැරිද?
මට ඒ ධෛර්යය මගේ හිත ඇතුලෙන් හොයාගන්න බෑ.
එන්න.
නියෝජ්‍ය දිස්ත්‍රික් නීතිඥ චෝ ජින්-යු
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬව ඇතුලට යන්නේ?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දුන්නා.
-මොකක්ද?
-ඇයි?
මුලින්ම අයින් වෙන්න ඕන නිසාද ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ ,
නමුත් මම ඒකට ඔයාව පැරද්දුවාද?
තෝ පංකාවක්. ඇත්තටම ඉල්ලා අස්වෙන්නද මෙතන ඉන්නේ?
හරි, මට දෙන්න.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඔයා රේන්බෝ ටැක්සි කේස් එක වළලන්නද යන්නේ ?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
මේකද ඔයා වගකීම භාරගන්න විදිහ?
මම එයාලවත් පත් කළා.
මට නඩු පවරන්නෙකු වීමට සුදුසුකම් නැහැ.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස පමණක් නීති කඩ කරන්න.
බියගුල්ලෙක් වෙලා දුවන්න එපා.
මට ඕන ඔයා තව ලොකු මාළු 100ක් අල්ලගන්න .
බේක් සියොං-මි වගේ. වැඩියත් නෑ, අඩුත් නෑ.
මේක නියෝගයක්.
-නමුත්…
-රේන්බෝ ටැක්සි නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
ඒක වළ දැම්මේ මමයි, ඔයා නෙවෙයි.
මේක ඉල්ලීමක්.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම එළියට ආවේ?
- ස්තූතියි.
- දිගටම කරගෙන යන්න.
ස්තූතියි සර්.
- ස්තූතියි සර්.
- මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි…
නඩු පවරන්නා ඩෝ.
ඔයා ලබන සතියේ පටන් ගන්නේ නැද්ද?
මම වැඩ කරන්න නෙවෙයි ආවේ.
ඇවිදින්න ආවා.
මට වටපිට බලන්න ඕන.
කවුද මෙහෙට එන්නේ ඇවිදින්න?
ඔයාලා හැමෝම එයාව දන්නවා නේද?
ඇය මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා,
නියෝජ්‍ය දිස්ත්‍රික් නීතිඥ ඩෝ ජුන්ග්-ඉයුන්.
අපි එකට පුහුණු වුණා.
-හෙලෝ, මැඩම්.
- ඔයා සමුගන්නවා ඉවරද?
-අපිට එයා යනවා දකින්න ඕන.
ඔහු වෙනත් රටකට යනවාද?
එයා ජීවත් වෙන්නේ එක පාරට ගෙවල් දෙකක විතරයි, ඒත් ඔයා ඇයි මෙච්චර ඇලිලා ඉන්නේ ?
- යන්න. මම ඔයාව බලන්නම්.
- හරි, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාලගේ වාර්තා අරන් ඇවිත්
මගේ කාර්යාලයේදී මාව හමුවෙන්න.
මිනිත්තු දහයකින්.
යන්න යාලුවනේ.
-බායි සර්.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
-ඔයා ගියාට පස්සේ.
-මේක දිගටම කරන් ගියොත් එයා ඔයාව පොඩි කරයි.
-එහෙනම් මට කේන්ති යයි.
-දෙවියනේ.
මම ඔබේ අධීක්ෂක වීම ගැන ආඩම්බර වුණා.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
ඔයාගෙ විදියට දේවල් කරන්න. හැමවෙලේම, හරිද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
- ආයුබෝවන් සර්.
- ආයුබෝවන්!
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඉතින්? ඔබට සැලසුම් තිබේද?
මම මගේ පරණ රැකියාවට ආපහු යනවා.
මමත් එහෙමයි.
වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් එම තනතුර පුරවා තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි. ඔයා ඔයාගේ වැඩවලට දක්ෂ වෙන්න ඇති.
එතකොට ඔයා, ගෝ-ඉයුන්?
මම
ලබන සතියේ සිවිල් සේවා විභාගය ලියනවා.
-මොකක්ද?
-ඒකට මිනිස්සු අවුරුදු ගානක් ඉගෙන ගන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක පුහුණුවීම් වලට ගන්නවද?
උණුසුම් කිරීමක් විදිහට?
ඔහොම ඉන්න.
ඔයාට සුභ පතන්න අපි ටැෆි ටිකක් අරන් දෙන්න හොඳද?
-අනේ.
-යහපත්කම.
-කවුරුවත් දැන් මිනිස්සුන්ට ටැෆි දෙන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
මේ දවස්වල ටැෆි කන්නේ කවුද?
ඔයා එයාලට චොකලට් අරන් දෙන්න.
වාසනාව සඳහා තෑග්ගක්.
වාසනාව.
-මේක තමයි!
-මගේ දෙවියනේ.
මොකක්ද ඔයාගේ සැලැස්ම, ඩෝ-ගී?
මට ගමන් කිරීමට අවශ්‍යයි
, මගේ පාද මාව රැගෙන යන ඕනෑම තැනකට යන්න.
- මට තේරෙනවා.
- ඔයා ගැන මොකද?
මම? හොඳයි…
මම හැමදාම මෙතන ඉන්නවා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබ සැමට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට ආරම්භ කිරීමට හැකි විය.
ඒ වගේම ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි,
මට නවත්තගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔබගෙන් සමහරෙක්
ඔබ පැමිණි ස්ථානයට ආපසු යමින් සිටිති.
සමහරු අලුත් ගමනක් යනවා.
ඒ වගේම සමහරු යනවා.
නමුත් මම ඔබ සැමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
සතුට සොයා ගනීවි
ඔබ කොතැනක සිටියත් සාමය.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
දිලිසෙන ප්‍රෝටීන් පානය
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ මාංශ පේශි අඩු වෙලා කියලා.
ව්‍යායාම කිරීමෙන් පසු සෝඩා පානය කිරීම නාස්තියක් නොවේද ?
මෙය ප්‍රෝටීන් ය.
බොරු කියන්න එපා. කෑන් එකේ "දීප්තිමත්" කියලා ලියලා තියෙනවා.
අද කාලේ මෙහෙම හදන
නිසා බොන්න ලේසියි.
දෙයියනේ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා තවදුරටත් හඳ එළියේ ව්‍යායාම කරනවා මට දකින්න ලැබෙන එකක් නැහැ .
මෙන්න කාරණය...
මිනිස්සු මොනවා කිව්වත්,
අපි කරපු දේ මට හොඳයි කියලා හිතුනා.
මට මගේ කාලය කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
රේන්බෝ ටැක්සි හිදී.
ඔයා දන්නවද ඔයා මෙච්චර වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කළා කියලා.
රේන්බෝ ටැක්සි එකේ නේද?
ඔයා විශිෂ්ට වැඩක් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
දේවල් අමාරු වූ විට,
ඔයා හැමදාම මා වෙනුවෙන් හිටියා.
ඒකට ස්තූතියි.
මට මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි...
ඔබ වැනි සගයෙක්.
- ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
- ඔයාත්.
මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි.
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
වසරකට පසු
ආරක්ෂක උපදේශක, විත්තිකරු
අවුරුදු 20 කට පමණ පෙර,
ඔබේ DNA වින්දිතයාගේ සිරුරේ තිබී හමු විය.
තවද ඔබ වින්දිතයා කිහිප වතාවක් මරා දැමූ බවට පිළිගෙන ඇත .
සාක්ෂිකරු
ඉතින් මම නැවත වරක් ඔබෙන් අහන්නම්.
සාක්ෂිකරු, ඔබ සැබෑ වැරදිකරුද?
ඝාතනය පිටුපස?
සාක්ෂිකරු, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔව්.
මම තමයි නියම මිනීමරුවා.
මම කැමතියි
වැරදි ලෙස වරදකරු කරන ලද කිම් චියොල්-ජින් මහතාගෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි.
සහ වසර 20ක් සිරගතව සිටියේය.
මම නිසා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සහ…
මමත් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
මා ඝාතනය කළ සියලුම වින්දිතයින්ට
සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට.
මම පිළිගන්නම්
මගේ දඬුවම සහ
මම මැරෙන දවස දක්වා පසුතැවිලි වීම.
-ඇති වගේ!
-ඇත්තටම.
කිම් චියොල්-ජින් මහතා.
සුභ පැතුම්.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
- දැන් ඔයා ඉක්මනට ගෙදර යන්න ඕනේ.
හොඳ වැඩක්.
හරි, බේක් සොන්ග්-මි සහ නිවුන් දරුවන් ගැන.
-අභියාචනා විභාගය කවදාද?
-ලබන සතියේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන්ට අඩු දඬුවමක් නොලැබෙයි කියලා.
නිවුන් දරුවන්ට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම වූ
නමුත්, බේක් සොං-මිට වසර දහයක සිර දඬුවමක් නියම විය.
ඇය ඇත්තටම යමක්.
ඇය තමයි
අපරාධකරුවන් පරිවාස කාලයට එළියට ගත්තේ.
අපි ඇයව අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඇය ලොකු නීති සමාගමක් කුලියට ගත්තා.
ඇය මට සල්ලි පරිත්‍යාග කළ යුතුයි.
-ඔයාටද? ඇයි?
-මටද?
මම ගොඩක් හොඳ දේවල් කරනවා. ඒ නිසා.
මම නැවත නඩු විභාග සඳහා විශේෂඥ නීතිඥයෙක්.
මේක ඔයාගේ පළවෙනි නැවත නඩු විභාගය නේද?
මම මේක දිගටම කරනවා. සදහටම.
හරි. සුභ පැතුම්.
ඒ කියන්නේ වොන් 12,000ක්.
ජියොංගි සඳහා දේශීය මුදල් ඒකකය
-මම මේ කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්නම්.
-හරි, මම ඒක දාන්නම්.
ග්යොංගි, පාජු වල හේසින්-රෝ වල ගොඩනැගිල්ල ඔයාගෙ අයිතිකාරයා
නේද?
විලෝ?
මට එතන ගොඩනැගිල්ලක් තිබුණාද?
ඒක අයිති විදේශීය කඩදාසි සමාගමකට,
නක්වොන් සී ඇන්ඩ් සී හි අනුබද්ධිත ආයතනයකි.
ඔහ්, හරි.
මම මගේ නංගිගේ ව්‍යාපාරය භාරගත්තා,
නමුත් මම තවමත් දේවල් සොයා ගනිමින් සිටිමි.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ගණිකා වෘත්තියට යොදාගන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද ?
ගෝෂ්.
කුලියට දුන්නට පස්සේ අයිතිකාරයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
මට ගොඩනැගිලි ගොඩක් තියෙනවා.
හොඳයි. මම හිතන්නේ ඒක පවුල තුළ ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඒක තමයි
බෙක් සොන්ග්-මි අවුරුද්දකට කලින් කිව්වේ,
ඒ පුටුවේම.
හරි, හරි.
මම ඒක විසඳගන්නම්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා කියලා,
ඒ නිසා මගේ නංගිව හිරේ දාන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නැහැ?
අපි කරනවා.
මම මගේ නංගිට ගොඩක් ආදරෙයි.
අපිට
දේවල් කරන්න විවිධ ක්‍රම තියෙනවා.
බෙක් සොන්ග්-මි…
ඒකට සාප වේවා.
මම කෙනෙක්ව හිර කරන හැම වෙලාවෙම,
ඒ වගේ කෙනෙක් මතුවෙනවා.
කොච්චර පීඩනකාරීද.
ධෛර්යවත් වන්න, නඩු පවරන්නා වන කන්ග්.
මේ ඔක්කොම ආතතිය මාව වයසට යවනවා.
ඔයාලා හැමෝම එළියට එන්න.
මම ඔයාලා ඔක්කොම හිරේ දානවා.
නමුත් දැන් ඔබේ සම ගොඩක් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒක හරිම තෙත් පාටයි.
ඇත්තටම?
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- අභිචෝදක කන්ග් හ-නාගේ කාර්යාලය.
මොහොතක් ඉන්න.
ඊයේ පැනලා ගිය මැරයාව අල්ලපු මිනිහා .
එයාලා තහඩුව උඩ බැලුවා.
පේන විදියට, ඒක ඩිලක්ස් ටැක්සියක්.
- එයාලා සීසීටීවී දර්ශන බැලුවද?
- මම දැන් බලන්නම්.
ස්ථානය කුමක්ද?
අපි සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කර බලමු.
ඒක ලේසියි.
හේයි, කිම් චියොල්-ජින් මහත්මයාගේ නැවත නඩු විභාගය
හොඳින් සිදු විය.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඔහුගේ පවුල සොයා ගැනීම ගැන ඔහු වෙනුවෙන් ඔබට ස්තූති කරන ලෙස ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
ඔබ නැවත රැකියාවට යාමට සූදානම් විය යුතුයි.
Bluebird Foundation සහ Rainbow Taxi
යන දෙකෙහිම දැන් කාර්ය මණ්ඩලය ඉතා හිඟයි.
මට තාම ආපහු වැඩට යන්න ඕන නෑ.
ඔබ වැඩිපුර ගමන් කළ යුතුයි
ඔබ වයසට යාමට පෙර.
-මම ඔයා ඉන්න තැනට එන්නද?
-නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට මටම කියලා ලස්සන, ඉඩකඩ සහිත කූඩාරමක් තියෙනවා,
මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඒක ඉවරද?
-ඔව්.
-නියමයි.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නඩු පැවරීම
විත්තිකරු
මම තීන්දුව ප්‍රකාශ කරන්නම්.
පොලිසිය
අපේ පිටිපස්සේ පොලිස්කාරයෙක් ඉන්නවා.
හේයි, ඒ පොලිස්කාරයෙක්.
හේයි.
හායි! ජයවේවා!
කාර් 4754, නවත්තන්න.
-ආචාර කරන්න!
-අහකට නවත්තන්න.
-4754 කාර් එක, නවත්තන්න.
- කොහෙත්ම බෑ.
-බලන්න, ඇය පොලිස්කාරයෙක්!
-හේයි.
ඉහළින් අඳින්න!
මේ පන්ක්ස්...
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, නෑ!
සුබ දිනක්.
ඔයා නැවතුම් ලාම්පුවක් දැම්මා.
ඒ වගේම ඔයා ආසන පටි දාගෙනත් නෑ.
කරුණාකර ඔබගේ ID දෙන්න.
රථවාහන සංඥා උල්ලංඝනය, රියදුරු
සහ මගියා ආසන පටි පැළඳ නොසිටීම.
මම හැමදේටම ඔයාට ලියලා දෙන්නම්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්, ඔයාට දඩ ගහනවා.
විත්තිකරු ගු යොං-තේගේ අභියාචනය ප්‍රතික්ෂේප කෙරේ.
මුලින් දඬුවම් නියම වූ පරිදි ඔහුට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම වනු ඇත .
කරුණාකර උපරිම වංගු වේගය පරීක්ෂා කරන්න.
ගු සොක්-ටේගේ අභියාචනය ද ප්‍රතික්ෂේප කෙරේ.
මුලින් දඬුවම් නියම වූ පරිදි ඔහුට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම වනු ඇත .
සර්. ගණන් කිරීම
විනාඩි දහයකින් ආරම්භ වේවි.
- ඔයා ලෑස්තිද?
-ඔව්.
ෂැල් වී?
ඩිලක්ස් අංක 2
අවසාන වශයෙන්, විත්තිකරු බේක් සොන්ග්-මි.
බෙක් සොන්ග්-මි.
ඇගේ මුල් දස අවුරුදු සිර දඬුවම
අවලංගු කර ඇත.
අධිකරණය ඇයට
වසර 20 ක සිර දඬුවමක් නියම කරයි.
ආරක්ෂකයා
හේයි.
ඔබ නරක සේවාදායකයින් පෙරහන් කළ යුතුයි.
හරිද?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ඒ ඔක්කොම ගන්න!
ඒවා නවත්වන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඒවා නවත්තන්න!
ඔයා එයාලට යන්න දුන්නොත්, ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
පැටියෝ, මොකද වෙන්නේ?
- කරදර වෙන්න එපා.
- මොකක්ද?
ඒවා නවත්වන්න!
- ඔයා කවුද?
- ඔයා වගේ ජරා මිනිස්සුන්ව හිර කරන නඩු පවරන්නෙක්.
ඔයා නඩු පවරන්නෙක්ද?
එහෙනම් මුලින්ම මේකේ රස බලන්න!
ඒකට සාප වේවා!
මන්දබුද්ධිකයා.
- එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්!
හේයි, ඒවා ගලවන්න!
යන්න!
ඩිලක්ස් ටැක්සි
අපට කම්පන සහගත ආරංචියක් තියෙනවා.
මුළු පවුලක්ම මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී
ඊයේ රාත්‍රියේ සෝල්හි ඔවුන්ගේ නිවසේදී.
පොලිසිය
ඔවුන් පසුපස හඹා ගිය බවට සැක කෙරෙන කන්ග්ව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
උදේ වෙනකොට ඒක හරි යයි
තවත්… නිසා
තවත් අහඹු අපරාධයක් සිදුවී ඇත.
පොලිසිය A අත්අඩංගුවට ගෙන
ප්‍රශ්න කරමින් සිටී
නාඳුනන අයෙකුට පිහියෙන් ඇන මරා දැමීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒක මගේ සංග්‍රහය.
මම ගොඩක් කන්නයි යන්නේ.
අද උදෑසන,
වයස අවුරුදු 30 ක යුවළක් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී
ඔවුන්ගේ පස් හැවිරිදි හදාගත් දරුවාට අපයෝජනය කර අතහැර දැමීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා .
අම්මා…
උදව්…
අම්මා.
අම්මා…
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔයාට හරි ද?
නපුරට යටත් නොවී යහපතෙන් ජය ගන්න එපා
පොලිසිය
වින්දිතයා: පාර්ක් නා-හුයි
මැඩම් චෝයි යොන්ග්-ජු
පොලිසිය
ඩිලක්ස් ටැක්සි
එන්න ඇතුලට.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා ඒක කළා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හරි, හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
එහෙනම් අපි පටන් ගමුද?
ආරාධිත අමුත්තා:
පාර්ක් ජින්-හී සහ රියු හියුන්-කියුං
ඔයා කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න වෙයි!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥